辉煌海鲜酒楼创立于2018年，第一家门店位于泰国曼谷繁华的辉煌拉差达地区，主营港式及新马泰特色海鲜菜肴。我们以打造美味、品质、新鲜的精致海鲜料理为理念，在酒楼内放置了30多个盛满各式生猛海鲜的鱼缸，供客人挑选自己喜欢的海鲜食材。本海鲜酒楼所聘请的厨师均为来自海外及本地的知名大厨，不但为大家展现多元化烹饪技术，并打破固有的海鲜料理就餐习惯，使海鲜餐饮变得更高雅考究。酒楼内的食材精选自深海当日捕捞的鲜活海鲜及贝类 主打料理阿拉斯加螃蟹及各种大龙虾更是进口自国外，且所有海鲜调料均是自主研发的口味，并不断推陈出新。每道菜从单品搭配到外观摆盘，都富有强力的视觉冲击效果，让人一眼看到便食欲满满。当然，我们将以最好的服务和市场价格来迎接客人的需求。

HuaiKhwang Seafood Restaurant is established in 2018. Our First outlet is located at Ratchada Road near HuaiKhwang MRT station. Our seafood preparation and cooking is based on Hong Kong, Malaysia, Singapore and Thai flavour suitable for both local and overseas patrons. We emphasise on serving our patron with fresh, delicious and quality seafood, which they can pick and choose from a wide range of live seafood stocks which are housed in over 30 fish tanks  in our restaurant. Seafood such as lobster, Alaska Crab, shellfish, clams and fish is procured live, selectively from reliable sources.
Our seafood is prepared by a group of very dedicated and professional cook led by International and local Celebrity Chef whose burning passion and pride is to serve patron with special, breakthrough seafood experience that is unique and first class, unlike others in the region. Through our original yet innovative recipe right from preparation, flavouring, arrangement to serving, each dish is carefully designed to  tease and entice every patron's palate for their utmost, unforgettable seafood satisfaction at HuaiKhwang Restaurant. With our EXCELLENT SERVICE, FRESH SEAFOOD and VALUE FOR PATRON’S dollar, HuaiKhwang Restaurant welcomes you to an unforgettable, mouth-watering and satisfying seafood experience with us.

ภัตตาคารห้วยขวางซีฟู้ด ก่อตั้งเมื่อปี พ.ศ. 2561 โดยภัตตาคารแรกของเราตั้งอยู่ที่ถนนรัชดาภิเษกใกล้สถานีรถไฟฟ้าใต้ดินห้วยขวาง การเตรียมและการปรุงอาหารทะเลของเรานั้นเน้นรสชาติแบบฮ่องกง มาเลเซีย สิงคโปร์ และไทย ซึ่งเหมาะกับผู้มีรสนิยมสูงในการกินทั้งชาวไทยและต่างชาติ เรายังเน้นการเสิร์ฟอาหารทะเลที่สด อร่อย และมีคุณภาพดีให้แก่ลูกค้า โดยสามารถเลือกได้จากตู้ปลากว่า 30 ตู้ซึ่งมีอาหารทะเลให้เลือกอย่างมากมาย ภัตตาคารของเราเก็บรักษาอาหารทะเลต่าง ๆ เช่น ล็อบสเตอร์ ปูอลาสกา กุ้ง หอย แบบสดๆ ซึ่งนำเข้าจากต่างประเทศที่ได้มาตรฐานและน่าเชื่อถือ
เรามีเชฟที่ใส่ใจต่อการปรุงอาหารทะเลอย่างพิถีพิถัน นำโดยเชฟชื่อดังซึ่งเป็นที่รู้จักทั้งในประเทศและต่างประเทศพร้อมนำเสนออาหารทะเลจานพิเศษอันเป็นเอกลักษณ์เฉพาะไม่เหมือนใคร ด้วยสูตรอาหารแบบดั้งเดิมแต่สร้างสรรค์ทุกขั้นตอนตั้งแต่การเตรียม การปรุงรส การตกแต่งอาหาร ไปจนกระทั่งการเสิร์ฟ อาหารแต่ละจานผ่านการออกแบบอย่างพิถีพิถันเพื่อให้ลูกค้าได้ลิ้มรสอาหารทะเลรสชาติอันดีเยี่ยม  ภัตตาคารห้วยขวางซีฟู้ดให้บริการชั้นเยี่ยมและเสิร์ฟอาหารทะเลสดใหม่ในราคาอันแสนคุ้มค่า เราพร้อมต้อนรับทุกท่านเข้าสู่ประสบการณ์การรับประทานอาหารทะเลรสเลิศจนลืมไม่ลง 